bueno bueno bueno antes de que se acabe
el mes ya que tan solo faltan 8 días
Pues les dedicaré un video más a este
triste personaje de internet Cristo rata
o más bien Cristo anemia y para los
especiales que vengan a comentar
defendiendo este impresentable pues les
recuerdo que él mismo en su respuesta en
mi persona me concedió el permiso de
hacerle más videos haz un video de esto
vas a tener vistas Okay haz un video
Respóndeme lo que tú lo que tú quieras
no voy a decir tu nombre pero eres un
miserable huevón Porque seguramente te
veo en la calle y eres un eres un idiota
pues así que calladitos no más ratitas
de alcantarilla soporten un video más ya
es que ese será el último ya que todavía
me faltaba para completar mi contrato
del mes se lo juro por guillermito
lujann Carrión así que bueno empecemos
de una vez respondiendo Cómo se debe a
este maleante virtual como ya saben el
hora de esta disputa el señorito se vio
mi video que subí hace una semana
exactamente en donde simplemente comenté
lo asqueroso que me parecía estar gá ese
chibolas en directo en esa aplicación
omtv donde entras en una videollamada
con personas aleatorias la cuestión es
que en una de esas llamadas el tipo
prácticamente propone hacer cosas
obscenas a un par de jovencitas que alua
se notaba que eran menores de edad pero
en fin Esa historia ya la saben ustedes
al tipo lo banean de Kick pero como
tiene contactos pues la plataforma
decidió desbanear le se la perdonaron
nuevamente la cuestión es que el tipo
regresa a los dos días y comienza a
responder en directo todo lo que había
pasado con su polémica uno de primeras
pensaría que el tipo aceptaría haría
completamente su error como un hombre no
como el adulto que es ya que una persona
de bien reconoce sus cagadas Y es capaz
de dar la cara para afrontar las
consecuencias de sus actos pero el tipo
obviamente hizo todo lo contrario a sus
21 añitos prefirió Pues insultarme de la
forma más infantil posible cosa que no
me afectó en lo más mínimo o sea decirme
cuatro lentes gordo o fracasado no
estamos en la secundaria lo que sí me
fastidió un poco fue lo de decirme hijo
de la gran laica ya que como como todo
peruano de bien Esto es un pacto entre
hombres entre caballeros la viejita es
Sagrada qué tendrá que ver mi progenitor
en este tema con lo que hago dejo de
hacer en internet así que Lávate bien la
boca antes de mencionar a la madre de tu
prójimo no puedes ir ahí por la vida
insultando a diestra y siniestra a la
gente en internet ya que tarde o
temprano encontrarás tu merecido por mi
parte yo no me voy a rebajar a tu nivel
a tu calaña yo no voy a insultar a tu
viejita ella no tiene la culpa en la
clase de persona en la que te has
convertido últimamente ganar tanto
dinero a tan temprana edad y llevar una
vida de excesos creyéndote un Rockstar
prácticamente han nublado tu juicio si
te han subido los humos papito Te crees
Intocable Solo porque tienes un ejército
de jóvenes en la edad de la paja que te
endosan como si fueses una deidad eso
pues ha provocado que te creas la gran
cosa y así prácticamente has perdido
toda tu humildad El huevón cree que por
alquilar una casa con piscina de 3000 o
4000 ya tiene el derecho de decirle
fracasado a cualquier persona pero vamos
a ver Cualquier influencer ya con más de
100000 o 200,000 suscriptores si tienen
un buen contrato con un casino se pueden
pagar una casa con piscina como si las
huevas en lo personal yo también tengo
el dinero si no me mudo a una casa con
piscina es porque no me da la gana así
de simple prefiero guardar mi dinero a
futuro que derrochar a lo loco en un
alquiler para aparentar algo que no soy
ya que al final de todo esa casa con
piscina no es tuya huevón por eso en tus
anteriores proyectos cuando te dejaron
tus sponsors tu gran y apreciada bit
House desapareció por completo te
quedaste sin platita y ya no podías
pagar el alquiler obviamente y cómo hace
estas cosas preguntarán a mis guagüitas
yo solo voy a decir tengo racos por
todas partes yo conozco gente de cada
casino que opera en este país y por ahí
pues me pasan info no pero bueno como
que me estoy saliendo un poco del tema
principal la cosa es que para mí la
respuesta de este tipo fue muy exagerada
a mí me puede decir de todo pero meterse
con mi viejita es cruzar un límite un
límite Que obviamente yo no voy a hacer
yo tan solo me limito a comentar las
cosas malas que hacen estos objetos
porque luego por ahí vienen un montón de
cpps a decirme que les tengo envidia no
sé qué ya quisiera yo estar rodeado de
20 mujeres bla bla bla bla bla bla bla y
vamos a ver mis estimadas
criaturas les voy a decir un facto
cualquier huevón con plata con dinero
con poder adquisitivo puede estar
rodeado de mujeres huevón Y si yo no le
estoy es porque no me da la gana de
verdad tú crees que yo no puedo pagarle
100 o 20000 a esas chivolas que hacen
only fans para traerlas a mi canal y
hacer morbo Pero antes de empezar con el
video mis guagüitas quisiera hablarles
de mis amigos de B 365 la mejor que cas
apuestas de la galaxia un sitio muy
confiable el cual pues se encuentra
regulado y supervisado por las
autoridades peruanas Así que siéntanse
seguros probando su suerte en el casino
o hacer tus combinadas bien insanas en
todo tipo de deportes tanto
tradicionales como electrónicos y además
de eso b365 también te ofrece la opción
de cashout para minimizar tus riesgos
así que utiliza Mi código cori 365 para
poder acceder a un Bono de hasta 1000
soles y 100 tiradas gratis en tu primer
depósito o si eres más de predicciones
deportivas Pues accede un Bono de hasta
500 soles Recuerda que esta oferta es
solo para mayores de edad y siempre
juega con
responsabilidad como dicen mis
suscriptores para mí eso es un sencillo
esa plata me lo tiro en uno o dos
minutos jugando a la wifu o el Zeus si
yo no estoy rodeado de mujeres es porque
no me apetece no me hace feliz no me
hace sentir exitoso tener ahí a una
actriz de películas para adultos sentada
al lado de mi silla lo que realmente me
hace feliz a mí es poder cumplirle cada
capricho a mi viejita huevón de poder
tener la capacidad monetaria de poder
darle dinero cada vez que me lo pida
cada vez que yo logro algo en la vida o
consigo un aumento por mi chamba ella se
siente más orgullosa de mí y eso me da
la felicidad por eso mismo que soy feliz
con poco pero bueno ya tocando el tema
principal del video mucho floro ya que
no quiero aburrir al parecer los medios
de comunicación tradicional de este país
se enteraron del caso de Cristo cui y su
amiguito el pegalón di alis es así como
el señorito se puso a reaccionar pues su
aparición en televisión nacional en el
canal 9 en el programa con oo por la
señorita mvil huertas obviamente durante
toda su reacción el tipo puso cara y
payaso de bolas tristes se quedó
completamente calladito Y en silencio y
vamos a ver por qué no le dices a mavi
la huertas lo mismo que me dijiste a mí
pues es simple Se le encogieron sus
huevitos de hammster ya que la hora de
escuchar a la directora del programa
Aurora del Ministerio de la mujer la
señora Patricia Garrido Pues el tipo
pues comenzó a temblar ya que la señora
Patricia dijo ante las cámaras de ATV de
que ya están poniendo en conocimiento a
la fiscalía para que inicien
investigación iones presuntamente hacia
cristor rati y también contra su
amiguito del alma el señor dialis otro
tipejo que en vez de mejorar con el
tiempo después de toda su polémica hace
unos meses Pues ahora está peor que
nunca Hace unos días hizo viral un clip
donde comenzó prácticamente a bromear de
que quería dopar a las chicas que
estaban en su fiesta le dijo a su
compañero que se vaya a emborrachar a
las muchachas y que les ponga ahí algo
de Nesquik no en El trago un poquito de
yomen como para activarlas bla bla bla
bla bla Pero saben qué yo mejor les dejo
Ju con el video emborracha las flases ya
de verdad para que cuando pase las
cámaras para allá ya la gente est empada
le pones Si quieres no Ponle un poquito
deck obviamente no porque acá respetamos
a todas las chicas claramente hay moto
no hay que ponerles no para que se empil
nada mentira muchacho br de verdad
verdad Hero voy a emborrachar Dale
hermano emborracha emborracha o sea
bueno qué les puedo decir no el tipo
después de decir la peor estupidez que
se le pudo ocurrir ahora mismo se quiere
hacer el huevón no y dice que es de
bromita que es un experimento social ji
pero vamos a ver mi estimado treintón
viejonas tú sabes si eres consciente que
la gran mayoría de tu públicos son
chivolos así que no puedes estar ahí
bromeando con este tipo de temas
prácticamente estás haciendo apología a
un delito Yo no sé pero esta gente para
mí más que un psicólogo necesitan un
psiquiatra No ya que llevar una via de
excesos y estar tomando alcohol cinco
veces por semana para crear contenido en
directo ya les está fundiendo algo el
cerebro ya no piensan en lo que dicen y
hacen son pases de medir las
consecuencias y pues bueno ahora sí ya
me voy nos vemos más tarde en directo
especial en la subasta de wus para que
puedan bajar su Pepita esta noche antes
de irse a dormir así que activen la
campanita los espero en vivo a las 8 a
las 8 de la noche por ahí No ahora sí
chao chao chao